Bergerak!
Sidhu!
Yash!
Chikki!
Raj.  - Yash!
Sid dan Raj membawa
Chikki ke rumah sakit.
Apa?
Brengsek!
Kami telah memutuskan kami
tidak akan mengeluarkan Chikki...
Kapan mereka pergi?
- Baru saja.
Kotoran!
Apa-apaan ini?
Sidhu, kami memutuskan
bahwa kita tidak akan
memindahkan Chikki dari sana.
Mengapa Anda membawanya ke sini?
Aku telah memberitahumu
tidak ikut campur dalam
hidup saya dan Chikki ini.
Siapakah Anda untuk
mengambil keputusan hidup kita?
Dengarkan aku.
Sidhu, sudah kubilang
jangan bawa dia ke sini.
Dengarkan aku.
Itu adalah rumah sakit.  Harap tenang.
Ayo pergi dari sini.
- Bagaimana saya bisa tenang?
Jangan suruh aku tenang.
Katakan padaku, di mana Chikki?
Sidhu, dimana
Chikki?  Katakan saja!
Yash!
Di manakah lokasi Chiki?  Bagaimana Chiki?
- Yash!
Dimana dia?  - Yash!
Ambil napas dalam-dalam.
Dokter telah membawa Chikki ke dalam.
Dia akan baik-baik saja.
- Yash.  - Kawan!
Ketika kami memutuskan bahwa
kami tidak akan memindahkan Chikki
dari sana, lalu mengapa Anda
melakukannya?  Saya membawa ambulans.
Yash.
Aku akan memberitahumu segalanya.
'Chikki.'
'Chikki, tidak apa-apa.'
'Kakak juga baik-baik saja.  Jangan khawatir.'
'Sidhu bro!'
'Chikki.  - Mudah.'
'Mudah.'
'Tunggu...'
'Chiki, lihat aku.  Chikki.
- Ah!'
"Dengar, jangan khawatir."
'Jangan takut.
Tidak ada yang terjadi padamu.'
'Chikki.  - Chikki.'
'Chikki!'
'Dengar, Raj, dengarkan aku baik-baik.'
'Chikki mengalami cedera kepala yang parah.'
"Kita harus membawanya
masuk dan membalut lukanya."
'Jika infeksi menyebar di lukanya,
maka itu akan menjadi kekacauan besar.'
'Ayo.  Ayo pergi.'
'Gadis ini tidak akan
masuk ke rumah ini.'
'Apa!'
'Nenek, nama gadis
ini adalah Chikki.'
"Dia terluka sekarang."
'Dalam semua kemungkinan,
gadis ini sekali lagi'
'mempertaruhkan nyawanya untuk
menyelamatkan nyawa cucumu.'
"Dan maksudmu dia tidak
bisa masuk ke rumah ini."
'Benda terkecil di dunia ini'
'bukan molekul atau atom.'
'Itu adalah hatimu.'
"Katakan apa pun yang kamu mau."
'Gadis ini tidak akan
masuk ke rumah ini.'
Yash, aku...
Dengar, Yash...
Jika kondisi pasien
stabil, berikan obatnya.
Dokter.
Ya.
Bagaimana Chiki?
Bagaimana dengannya?
Dia baik-baik saja.
Kami telah memindahkannya dari
ruang operasi ke bangsal khusus.
Anda bisa bertemu dengannya.
Saya tidak ingin bertemu dengannya.
Saya ingin membawanya.
Bisakah saya membawanya pulang?
Ya.
Untungnya, panah itu
tidak mengenai tulang.
Yash.
'Salam Dewa Siwa!
Anda menyelamatkan hidup saya.'
'Saya datang ke rumah sakit tepat waktu.
Kalau tidak, saya pasti sudah mati.'
'Yah, dia terlihat sangat marah.'
'Maksudku, dia terlihat lebih
seksi daripada ayam KFC.'
'Tapi kemana dia membawaku?'
Chikki.
'Oh, persetan!'
"Dia membawaku ke rumahnya."
'Ya Tuhan!'
"Saya seorang gadis sederhana."
'Hanya setengah dari diriku yang tersisa.'
'Separuh dari diriku sudah mati.'
'Sekarang nenek akan menyelesaikan permainan.'
Yash,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda membawa gadis
ini ke rumah ini lagi.
Apakah Anda lupa bahwa
dia adalah darah kotor?
Darah.
Lihatlah darahnya.
Lihat berapa banyak darah yang hilang.
Dan darah ini telah
ditumpahkan berkali-kali
untuk menyelamatkan hidupku,
Untuk menyelamatkan hidup Anda,
dan untuk menyelamatkan hidup
dari keluarga ini.
Dan, nenek,
jangan disalahgunakan
darah yang ditumpahkan untuk menyelamatkan
kehidupan orang lain.
Lihat darah ini, nenek.
Warna darah ini sama
seperti darahmu
dan darahku.  - Benar-benar?
Benar-benar?
Yash,
warna cat merah dan
vermilion juga sama.
Tapi yang satu dihias di kepala,
dan yang lainnya
dilukis di dinding.
Gadis ini bukan vermilion, dia
adalah cat merah sederhana.
Dia
mungkin festival satu hari
tapi bukan harta seumur hidup.
Silakan...
Jangan bilang
hal-hal seperti itu dalam kemarahan,
karena itu, nantinya
Anda sendiri akan
jatuh dari mata Anda.
Yash, kamu...
Jangan melakukan
sesuatu dengan semangat
yang mungkin akan
Anda sesali nantinya.
Gadis ini tidak bisa
tinggal di rumah ini...
Rumah ini...
Rumah bukan hanya
untuk orang tua, nek.
Anak-anak juga memiliki hak untuk itu.
Shivani memiliki hak yang sama
seperti yang Anda miliki di rumah ini,
begitu juga Raj,
ipar,
tante,
Dan...
Saya juga punya hak yang sama.
Anda benar sekali.
Rumah itu juga milik anak-anak,
tetapi atas kehendak para tetua.
Dan jika Anda berpikir bahwa
pesanan Anda di atas segalanya
dan di rumah ini...
- Rumahku dimana
Chikki Sharma hidup.
Nenek...
Nenek, tolong...
kalau sudah
mencintai Yash Anda
bahkan sedikit,
Kemudian
jangan biarkan Chikki
datang ke rumah ini hari ini.
Dan jika...
Jika Chikki tidak bisa masuk ke rumah ini,
maka rumah ini tidak bisa menjadi milikku.
'Saya selalu berjuang'
'dengan dunia sendirian.'
'Untuk pertama kalinya,
seseorang mendukungku.'
'Yash saya mendukung saya.'
"Itu juga dengan neneknya."
'Kattappa versus Bahubali.'
'Sebelumnya, dia dulu
berpikir bahwa neneknya benar.'
"Dia tidak pernah salah."
'Hari ini dia bisa membedakan
antara yang benar dan yang salah.'
"Dia bisa melihatku."
"Aku sudah sangat mencintai Yash."
"Sekarang, aku semakin mencintainya."
Bagus sekali, Yash.
Itu hebat.
Seolah tak cukup,
Anda membuat ini terjadi juga.
Gayatri,
kemarilah.
Saya neneknya, bukan?
Tapi aku merawatnya sebagai seorang ibu.
Anda...
sebanyak ini.
Ketika dia masih sangat muda, orang tuanya
meninggal, meninggalkannya seperti ini.
Lalu aku menjadi ibunya.  Ibu!
Ketika kakak laki-lakinya meninggal,
Saya menjadi kakak laki-lakinya.
Dia terus kehilangan
hubungan, dan saya
terus memberinya yang
baru, tapi sekarang...
Dan hari ini, katanya
bahwa rumah tempat saya tinggal
bukanlah rumahnya.  Miliknya...
Rumahnya adalah rumah
tempat tinggal gadis ini.
Yash...
Katakan satu hal.
Apa yang akan menjadi rumah saya
ketika Anda
meninggalkan rumah ini?
Tidak, Yash... Dengarkan aku.
Tanpa Chiki,
Anda tidak punya rumah, tetapi tanpa Anda...
tapi tanpamu, aku tidak punya apa-apa.
Saya tidak lengkap, Yash.
Yash, kamu...
Kau adalah hatiku.
Dan jika
jantung hilang, maka
Anda tidak bisa bernapas,
Yash, lalu katakan padaku,
bagaimana aku akan hidup jika kamu pergi?
Akankah saya bisa hidup?
Tidak, katakan padaku...
Tidak, kau beritahu aku...
Katakan saja!
Akankah saya bisa hidup?
Aku tahu segalanya, nenek.
Jika Anda tahu, lalu
mengapa Anda tidak mengerti?
Mengapa Anda tidak mengerti bahwa
apa yang saya katakan tepat untuk Anda?
Lihat, Yash, gadis ini...
Gadis ini... Aku tidak punya
dendam pribadi padanya.
Tapi aku tahu tentang
gadis-gadis seperti ini.
Gadis seperti dia menghancurkan
begitu banyak keluarga,
dan aku tidak bisa
melihatnya menghancurkanmu.
Sesimpel itu!
Bagaimana mungkin seorang gadis yang bisa membunuh
seorang anak yang tumbuh di dalam rahimnya
menyelamatkan hubungan?
Yash,
Anda telah melupakan semua
ritual, kepercayaan, dan prinsip
yang telah saya berikan kepada Anda.
Aku ingat semuanya, nenek.
- Tidak, kamu tidak.
Anda tidak ingat apa-apa, Yash.
Jika Anda ingat, Anda tidak akan
membawa gadis ini ke sini hari ini.
Yash, kamu bukan Yash ku.
Anda adalah Yash Chikki.  Yash saya...
Saya tidak tahu kemana Yash saya pergi.
Dimana dia?
Di mana?
Nenek, aku tersesat,
tapi sekarang...
Sekarang Yash Anda keluar
dalam pencarian untuk menemukan dirinya sendiri.
Dia sedang belajar
bahwa tidak semua orang tua mengatakan
benar.
"Saya juga menghormati usia."
'Mereka adalah penatua, bukan Tuhan.'
'Tidak semua yang
dikatakan para tetua itu benar.'
Bahkan orang tua pun bisa membuat kesalahan.
Seberapa penting itu
untuk mempertanyakan itu.
Nenek, bahkan ketika kita pergi
untuk membeli emas,
kami memeriksanya.
Kami mencoba menilainya,
apakah itu asli atau tidak.
Dan sopan santun...
Sopan santun tidak ternilai harganya.
Jauh lebih berharga dari emas.
Jadi bagaimana menerima
mereka tanpa kriteria apapun?
Kita harus mengujinya
sebelum mengadopsinya, nek.
Itu...
Apakah mereka murni atau tidak?
Nenek, aku belajar
berpikir sendiri.
Saya telah belajar untuk mengambil
keputusan saya sendiri dengan mengesampingkan
dunia, kebiasaan
sosial, dan semua orang.
Dan Chikki
mengajariku semua ini.
Tidak, Yash.
Dia belum mengajarimu.
Dia telah membuatmu lupa.
Anak laki-laki saya lupa segalanya.
Lupa semuanya!
Tidak tahu keajaiban
apa yang dilakukan gadis
tanpa karakter ini
pada anak laki-laki saya.
Dia adalah darah kotor yang sia-sia.
Gadis ini dibesarkan di selokan.
Nenek...
Gadis ini bahkan tidak cocok
menjadi pembantu di rumahku,
apalagi menantu.
Seorang gadis yang
memiliki hubungan
dengan orang asing
sebelum menikah
dan kemudian hamil dan
kemudian menggugurkan anaknya
dan kemudian menyombongkan
diri ke seluruh dunia
bahwa saya telah
menggugurkan anak
saya, gadis seperti
itu tidak berhak hidup!
Itu dia, nenek!
Itu dia, nenek!  Cukup!
Jangan menangis, Shivani.
Sekarang...
Sekarang tidak apa-apa
antara aku dan Yash.
Tidak ada masalah sama sekali.
Mengerti?
Tidak, Chiki.
Shivani...
Jujur menjadi alasan terbesar
untuk mengatakan yang sebenarnya.
Dan hari ini...
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Kebenaran...
Aku seharusnya melakukannya sejak lama.
TIDAK...